# Java-SQL-Excel-connector1
Java. Семинарское занятие №1

## Базовый вариант.
Целочисленные типы данных. Реализовать программу для выполнения следующих
математических операций с целочисленным, байтовым и вещественным типами данных: сложение,
вычитание, умножение, деление, деление по модулю (остаток), модуль числа, возведение в степень. Все
данные вводятся с клавиатуры (класс Scanner, System.in, nextint).

## Средний вариант.
Целочисленные, байтовые и вещественные типы данных. Реализовать программу с
интерактивным консольным меню, (т.е. вывод списка действий по цифрам. При этом при нажатии на
цифру у нас должно выполняться определенное действие). Задания полностью идентичны заданию №1
базовому варианту. При этом в программе данные пункты должны называться следующим образом:
1. Вывести все таблицы из MySQL.
2. Создать таблицу в MySQL.
3. Сложение чисел, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
4. Вычитание чисел, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
5. Умножение чисел, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
6. Деление чисел, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
7. Деление чисел по модулю (остаток), результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
8. Возведение числа в модуль, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
9. Возведение числа в степень, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.

## Сложный вариант.
Целочисленные, байтовые и вещественные типы данных. Реализовать программу с
интерактивным консольным меню, (т.е. вывод списка действий по цифрам. При этом при
нажатии на цифру у нас должно выполняться определенное действие). Задания полностью
идентичны заданию №1 базовому варианту. При этом в программе данные пункты должны
называться следующим образом:
1. Вывести все таблицы из MySQL.
2. Создать таблицу в MySQL.
3. Сложение чисел, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
4. Вычитание чисел, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
5. Умножение чисел, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
6. Деление чисел, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в консоль.
7. Деление чисел по модулю (остаток), результат сохранить в MySQL с последующим
выводом в консоль.
8. Возведение числа в модуль, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в
консоль.
9. Возведение числа в степень, результат сохранить в MySQL с последующим выводом в
консоль.
10. Сохранить все данные (вышеполученные результаты) из MySQL в Excel и вывести на
экран.
